El ictus es un accidente cerebrovascular en el que se produce "una alteración de la circulación cerebral, que ocasiona un déficit transitorio o definitivo del funcionamiento de una o varias áreas del encéfalo", según explica el Ministerio de Sanidad. Normalmente, esto se vincula siempre a personas de elevada edad, pero la realidad es que el ictus en pacientes jóvenes está muy presente.

El ictus isquémico más frecuente en jóvenes
Según cómo se produzca la lesión, falta de aporte sanguíneo o rotura de un vaso sanguíneo, el ictus puede clasificarse en isquémico o hemorrágico. El primero es el que se da con mayor frecuencia y se produce hasta en un 50% de los pacientes jóvenes menores de 45 años, según indica la Sociedad Española de Neurología (SEN), cuando su prevalencia suele ser de un 20%. 

Los ictus en pacientes jóvenes no son normales, pero el covid lo ha cambiado todo. La Sociedad Española de Neurocirugía (SENEC) informa de que "el coronavirus está detrás del aumento de los accidentes cerebrovasculares graves en pacientes menores de 50 años".

Tabaco, alcohol, drogas, obesidad, diabetes y estrés: causas puede provocar un ictus siendo joven
Las razones para sufrir un ictus siendo joven suelen estar relacionadas con los hábitos insanos. Por ejemplo, el tabaquismo, el abuso del alcohol o las drogas, la obesidad, la diabetes o incluso el estrés. Si, además, algunos de estos factores de riesgo se combinan entre sí el resultado es una combinación de lo más peligrosa. El pasado de Kiko Rivera no ha sido el mejor para prevenir la enfermedad.