Según explican, las próximas 24 horas serían decisivas para el DJ, por lo habrá que estar atentos a su evolución. Lo único que se sabe por el momento es que Kiko Rivera, tras sufrir el ictus, se encuentra en observación.

La familia no ha querido desvelar ningún detalle por el momento, pero se espera que lancen un comunicado a lo largo del día para desvelar el estado de salud del DJ y los motivos que lo han llevado a ingresar de urgencias en la madrugada del 21 de octubre de 2022.

Fuentes muy cercanas al artista han confirmado que su madre, Isabel Pantoja, y su hermana, Isa P, están al tanto de la noticia y se han mostrado muy preocupadas por el estado de salud de Kiko. Estaría junto a él su mujer, Irene Rosales.
Kiko Rivera se quejaba de unos fuertes dolores de cabeza antes de sufrir el ictus

Según hemos podido saber, Kiko Rivera se quejaba ayer por la tarde de unos fuertes dolores de cabeza, tanto que no podía hacer nada. Es por eso por lo que acudió acudir a urgencias para ver qué estaba ocurriendo. Desde entonces, solo se ha sabido que el DJ ha sufrido un ictus y que se encuentra en estado de observación en el hospital Virgen del Rocío.

Estas primeras 24 horas son decisivas para ver cómo será la evolución de este’ ataque’ que ha sufrido el DJ a pesar de su edad.


